គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រដ្ឋមន្ត្រី Liu វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសោកស្តាយឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងចំណាយជីវិតនៅទីនេះ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកក្បត់ជាតិ មានទោសក្បត់ជាតិ
នឹងមិនរៀនកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Jade Seal ទេ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
Qiao Youyi ។
រដ្ឋមន្ត្រី Liu ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំពិតជាបានឮ
សំឡេងព្រះអម្ចាស់ Rui ។
Chen Youqi ។
មហិច្ឆតាគ្មានមេត្តារបស់អ្នក -
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រារាល់ភស្តុតាង
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
រដ្ឋមន្ត្រី Liu
មើលត្រឡប់មកវិញហើយមើល
Chen Youqi,
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
លុតជង្គង់។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
អ្នកពិតជា...
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
នគរទាំងបីកំពុងមានសង្រ្គាម។
Nan Chenxiao ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​វឹកវរ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​កំពុង​បន់ស្រន់​នៅ​ទីក្រុង Jiaozhou ។
Chen Youqi បានក្បត់យើង។
យក Jade Seal ហើយប្រមូលផ្តុំកងទ័ពព្រំដែន។
សូម​ជួយ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គ​ផង។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណ Rui ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់។
Liang Jin
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកមិនមានព័ត៌មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជាសំណាងល្អ Chenxiao បានមកដល់ទាន់ពេល។
កុំយំ។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ Chongming Daren
ត្រឡប់​ជាមួយ​មេទ័ព​វិញ?
ឆុងមីងដារ៉ែន
ស្នាក់នៅដើម្បីនាំមនុស្សចេញ។
គាត់បានការពារទីក្រុង Pingxiang ដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់...
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តោះទៅ។
ប្អូនប្រុសតូច។
ទូលបង្គំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
តើខ្ញុំស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណា។
យើងមិនគួរនៅទីនេះយូរទេ។
ព្រះករុណា​សូម​យាង​មក​ជា​មួយ​ទូលបង្គំ។
ប្រយ័ត្ន។
Chenxiao
ប្អូនប្រុសតូច។
ឧត្តមសេនីយ ណាន។
Chenxiao
យូយី។
Chenxiao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យូអឺ។
Chenxiao
លើកនេះរបួស
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នក។
ការប្រឡងអធិរាជយោធានឹងត្រូវបានអនុវត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បេសកកម្មរបស់យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចទេ អ្នកមិនអាច...
ការសោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
មិនរៀបការជាមួយគ្រួសារណានទេ។
យូអឺ។
តើអ្នកនឹង
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ។
Chenxiao
ហេតុអ្វីបានជាមានការភិតភ័យ?
លីងអាន។
ការពង្រឹងរបស់ Ling An បានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស្តេច Wurong កំពុងជួយ Nan Chenxiao ការពារច្រកទ្វារ។
Rui Wang បានដឹកនាំកងទ័ព Ling'an
ហើយបានបំបែក។
ចុះ​ការ​ពង្រឹង​កោះ​ហុងលី​វិញ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំកោះ Hongli ។
តើលោកម្ចាស់កោះហុងលីបានឆ្លើយតបទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រគល់សំបុត្រទេ?
អ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខណៈពេលដែលកោះ Hongli កំពុងចរចាសម្ព័ន្ធភាពជាមួយយើង។
ពួកគេបានផ្ញើសំណើសន្តិភាពទៅ Ling An ។
ពួកគេស្វែងរកសន្តិភាព និងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
និង Ling An
យល់ព្រម។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់ចង់រៀបការជាមួយ Ling An ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ទេ។
ដរាបណា Ling An ដឹងថាគាត់បានឃុបឃិតជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
ដូច្នេះ
វាគឺជាអ្នក។
Pavilion Master ។
កងទ័ព Qianyuan បានបោះបង់ចោលជំរុំ ហើយរត់គេចខ្លួន។
ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីជំរុំ Qianyuan ។
រឹបអូសបានទាំងអស់។
មិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
លោកគ្រូ យូ
តើ Chenxiao យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
របួសចាស់របស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយទេ។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​រង​គ្រោះ​មួយ​ទៀត។
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង
អាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់គាត់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ យូ។
សូមក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក​គ្រូ Yu ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
គាត់មិនត្រូវផ្លាស់ទីទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយគាត់។
ការលះបង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីដែលយើងបានកំណត់ដើម្បីធ្វើ
ប្រាកដជានឹងសម្រេចបាន។
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
នឹងបង់ថ្លៃនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកតែងតែឈរនៅតុលាការ
ប្រឆាំងនឹងគោលនយោបាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យឧត្តមសេនីយ៍កាន់អំណាច។
ខ្ញុំមិនដែលកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
គំនិតក្បត់ជាតិ?
ការក្បត់ជាតិ។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំលង​មួយ​ភ្លែត។
នោះនាំឱ្យមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យ Wanwan
អនាគតល្អ។
ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយ Qian Yuan
ដោយគ្មានថ្លៃបណ្ណាការ ឬឋានៈគ្រួសារត្រឹមត្រូវ
តើនាងអាច...
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
ប៉ុន្តែ Wanwan ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
កំហុសទាំងអស់។
គឺដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
Wanwan មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់ Wanwan ។
សូមកុំបញ្ជូននាងទៅ Qian Yuan ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
នាងនឹងមានអនាគតល្អ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
អ្នកអាចកើនឡើង។
និយាយប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តុលាការត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ប្រោស​ប្រទាន​ពរជ័យ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកខ្ពស់ដូចមេឃ។
ល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចារកម្មបានចាកចេញ។
ល្អ
អ្នករាល់គ្នា,
តាមខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវស្មោះត្រង់ និងលះបង់។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងសម្បូរបែបជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ Ming Wanwan
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ព្រះ​ករុណា​
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាព។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតគ្រួសារខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៃ​អំពើ​ក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លុប​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ពួកគេមិនបានដឹងអ្វីសោះអំពីគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
សូមទុកជីវិតពួកគេ។
អ្នកចង់លះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក?
បាទ។
សូមផ្តល់ការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាព្រះនាងលីងអាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
Qian Yuan និង Ling An មាន​ជម្លោះ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនូវអនាគតដ៏ល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំចាំ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់បេសកជន
អ្នកបានជួបស្តេច Wurong ។
គាត់មានចរិតថ្លៃថ្នូរ។
បុរស​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត។
ធានា។
លីងអាននឹងគាំទ្រអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Wu Rong
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
អរគុណបងប្រុស អធិរាជ
សម្រាប់ការផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
មន្ត្រី​ព្រំដែន​ទាំង​អស់​ដែល​ឃុបឃិត
ជាមួយ Qian Yuan និងទទួលសំណូកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ
បានរៀបចំសំណុំរឿង។
សូម
សូម​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​ផង ព្រះករុណា​អើយ!
ព្រះករុណា។
Pingxiang និង Qian Yuan បានផ្ញើសំបុត្រជាតិ។
បេសកជនរបស់ពួកគេបានមកដល់រដ្ឋធានីកាលពីម្សិលមិញ។
ការបះបោរ Pingxiang ត្រូវបានបង្ក្រាប។
Qian Yuan បានទម្លាក់ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan Zi Zhai
ដល់មនុស្សទូទៅ។
ឥឡូវនេះពួកគេស្វែងរកសន្តិភាព។
ឆន្ទៈ
គោរព Ling An ជារដ្ឋកំពូល។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​ទាន​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
និងផ្តល់អំណោយប្រចាំឆ្នាំ។
ក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោររបស់ Pingxiang Regent Hou Qi ។
ឧត្តមសេនីយ Nan Hongyi
គឺមិនអាចខ្វះបាន។
ដូច្នេះ
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិមានតុល្យភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមគ្រួសារណានទេ។
កំហុសនៃការបោកប្រាស់បល្ល័ង្ក។
សូមអរគុណចំពោះការលើកលែងទោសរបស់ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមានគម្រោងលើកលែងការចូលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង។
សូម​ឲ្យ​មាន​សន្តិភាព​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជាតិ។
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ប្រជាជនយើង អោយមានសន្តិភាពមួយសតវត្ស។
លើកនេះ
លីងអានបានជំនះការលំបាក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការការពារពីស្ថានសួគ៌។
ជាមួយនឹងរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់នៅក្នុង,
និងឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យដោយគ្មាន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ការលើកលែងទោសជាទូទៅ។
មេទ័ពដែលនិរទេសខ្លួនពីដប់ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​
អ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនឯង
អាចបញ្ចូលសេវាកម្មផ្លូវការឡើងវិញ
ឧត្តមសេនីយ Nan Hongyi នឹងនៅដដែល
ជាប្រធានពិនិត្យ
ដើម្បីអនុវត្តការប្រឡងអធិរាជយោធា
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ជាអ្នកត្រាស់ដឹង
Chenxiao
អ្នកបានដឹកនាំផ្លូវដោយភាពក្លាហាន
ហានិភ័យសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយទីបំផុតបានឈ្នះអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
ភាពអយុត្តិធម៌ពីអតីតកាល
ទីបំផុតអាចត្រូវបានកំណត់ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា
មានម្នាក់ទៀតដែលសមនឹងទទួលបានរង្វាន់
ពិត
Rui Yu អ្នកប្រាជ្ញលំដាប់ទីពីរនៃ Hanlin Academy
ផ្សងព្រេងតែម្នាក់ឯងទៅកាន់ជំរុំសត្រូវ ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យចុះចាញ់
ហើយបានរកឃើញរបស់ Qian Yuan
អ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅក្នុងទីក្រុងព្រំដែនរបស់យើង។
ការរួមចំណែករបស់នាងគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
រូយយូ
អ្នកបានទៅបេសកកម្មការទូតទោល។
ដោយមិនភ័យខ្លាចចំពោះមុខគ្រោះថ្នាក់
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសិទ្ធិពិសេសមួយ។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី
ដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯង
ខ្ញុំ
រូយយូ
កើត​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​សែសិប​ប្រាំ​នៃ​ក្រុង​អាន​កាង
ហើយ​មាន​សំណាង
បម្រើព្រះករុណាតាំងពីកុមារភាព
ហើយទីបំផុតទទួលបានការទទួលស្គាល់នៅតុលាការ
ទទួលបានងារជាលេខាធំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​យក​អាថ៌កំបាំង​ដែល​មិន​ស្គាល់​ទៅ​អ្នក​ដទៃ
ឥឡូវនេះ
តុលាការមានស្ថេរភាព
ហើយ​សង្គ្រាម​បាន​បញ្ចប់
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាមទារឥណទានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចង់សារភាពចំពោះព្រះករុណា
ហើយលាតត្រដាងការពិត
ស្វែងរកការអភ័យទោសពីព្រះមហាក្សត្រ
សម្រាប់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ
ជាការពិត ស្ត្រីម្នាក់
នេះ...
ព្រះអម្ចាស់ Rui Yu គឺជាស្ត្រី
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​ព្រំដែន​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នេះគឺទាំងអស់។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
Pingxiang បានបញ្ជូនបេសកជនទៅចរចាសន្តិភាព
ពួកគេនឹងមកដល់រដ្ឋធានីឆាប់ៗនេះ
ចំពោះ Qian Yuan
Pan Zi Zhai បានឃុបឃិតជាមួយ Qian Yuan
និងបង្អាក់តុល្យភាពនៃរដ្ឋទាំងបី
ធ្វើឱ្យ Ling An បាត់បង់មេទ័ពល្អ។
Qian Yuan ចង់​បដិសេធ​រឿង​នេះ។
ការ​គិត​ចង់​បាន​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​វង្វេង
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង Qian Yuan
ដើម្បី​លើក​តម្កើង​អ្នក​ដែល​ដួល​រលំ និង​ស្ដារ​កិត្យានុភាព​របស់​យើង
ព្រះករុណា
សង្គ្រាមទើបតែបានបញ្ចប់
មនុស្សរាប់មិនអស់បានបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង
ព្រំដែនត្រូវការការកសាងឡើងវិញ
យើងមិនត្រូវបង្កបញ្ហាទៀតទេ
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍ Chenxiao
ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ប្រជាជាតិ​ផ្តល់​តម្លៃ​ដល់​កម្លាំង​គុន
ហើយមេទ័ពនោះអាចត្រឡប់ទៅសមរភូមិវិញ។
ដើម្បីការពារព្រំដែន
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ចង់​មាន​សង្គ្រាម​ទៀត​ទេ។
ដែលធ្វើឲ្យប្រជាជនអស់កំលាំង និងបង្ហូរធនធាន
Qian Yuan បានទម្លាក់ Pan Zi Zhai ទៅជាមនុស្សសាមញ្ញ
អ្នកស៊ើបការណ៍ពីរបាយការណ៍ Hidden Pavilion
Pan Zi Zhai មិនអាចទទួលយកការពិតបានទេ។
ហើយបានក្លាយទៅជាវង្វេង
គាត់បានទទួលការសងសឹករបស់គាត់ហើយ។
យើងគួរតែស្តារទំនាក់ទំនងមិត្តភាពឡើងវិញ
និងអនុញ្ញាតឱ្យទីក្រុងព្រំដែន
មានឱកាសងើបឡើងវិញ
បើដូច្នេះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងបង្ហាញពីភាពអត់ធ្មត់
និងណែនាំផ្ទះសំណាក់ស៊ីហ្វាង
លើកលែងទោសកំហុសរបស់ Qian Yuan
ប៉ុន្តែ សំណងក្រោយសង្គ្រាមមិនត្រូវកាត់បន្ថយទេ។
បាទ
សម្រាប់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
នៅតុលាការព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
និយាយ
ខ្ញុំ
ចង់សារភាពនៅតុលាការថ្ងៃស្អែក
តាមពិតខ្ញុំជាស្ត្រី
អ្នក​និង Nan Chenxiao បាន​សម្រេច​នូវ​កុសល​ដ៏​អស្ចារ្យ​
ហើយអ្នកទាំងពីរមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ
Chenxiao
ដើម្បីកម្ចាត់ការបះបោរ Pingxiang
បានជ្រើសរើសដើម្បីបន្តអត្តសញ្ញាណបុរសរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជាតិ​សាសន៍​យើង
បានទៅ Qian Yuan ជាបេសកជន
ហើយត្រូវប្រឈមមុខនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាជីវិតខ្លី
ការ​ឈ្នះ​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​កម្រ​ណាស់។
ឥឡូវនេះ
រដ្ឋទាំងបីមានសន្តិភាព
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងភាពសុខស្រួល
ទំនាក់ទំនងស៊ីវិល និងយោធាកំពុងប្រសើរឡើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺ​មាន​ភាព​រីក​ចម្រើន និង​រីក​ចម្រើន
ខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើ Ling An ត្រូវការខ្ញុំ
ទោះបីជាគ្មានងារជា Lord Rui ក៏ដោយ។
Rui Yu នឹងនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នក និង Nan Chenxiao គឺជាជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេពកោសល្យបែបនេះលាក់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ
នឹងជួយអ្នកបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី Liu គឺស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់
គាត់អាចទទួលបានតំណែងនេះ។
ហើយបន្តបម្រើព្រះករុណា
មានរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់បែបនេះ
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
និងសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ Ling An
ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ
បានកន្លងផុតទៅក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ព្រះអម្ចាស់ Rui
បានអមដំណើរព្រះករុណា
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ ចូរ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ដូច Rui Yu
អ្នកណែនាំ
ខ្ញុំចង់និយាយពាក្យត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាង។
ទោះបីជានាងជាស្ត្រីក៏ដោយ
នៅឡើយ
នាងលើសបុរសជាច្រើន។
នៅក្នុងប្រាជ្ញានិងភាពក្លាហាន។
ក្នុងការរៀន នាងអាចជជែកវែកញែកជាមួយអ្នកប្រាជ្ញ
ហើយបង្វែរជំនោរ។
នៅក្នុងភាពក្លាហាន,
នាងអាចចូលទៅក្នុងជួរសត្រូវ
ដើម្បីទិញពេលវេលាសម្រាប់កងទ័ពរបស់យើង។
និងប្រមូលបញ្ញា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយស្មោះ
ដើម្បីទទួលស្គាល់សមិទ្ធផលរបស់ Rui Yu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ក្រោយ​ពី​លាតត្រដាង​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​គួរ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ។
ខ្ញុំក៏សូមអង្វរព្រះអង្គ
ដើម្បីលុបបំបាត់កំហុសរបស់គ្រួសារ Rui ។
សន្តិភាពក្នុងអាណាចក្រ
មួយផ្នែកគឺអរគុណអ្នក។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីនោះជាដូច្នេះ,
Rui Yu ត្រូវបានដកចេញ
ពីមុខតំណែងអ្នកប្រាជ្ញលំដាប់ទីពីរនៃ Hanlin Academy ។
រដ្ឋមន្ត្រី Liu នឹងចូលកាន់តំណែង។
ជា​មនុស្ស​ទូទៅ
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ក្រោកឡើង។
លោកគ្រូ
Lord Rui ត្រលប់មកវិញហើយ!
ល្អណាស់!
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ជំរាបសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំជាមីងរបស់ Zi Zhai។
ហ្សីហ្សៃ
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះទេ។
លោកជំទាវ
អ្នកបានរៀបការនៅ Rui Residence
ថែរក្សាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ឪពុក
បងប្រុសទីពីរនិងទីបី
ទាំងអស់សរសើរគុណធម៌ និងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Rui របស់យើង
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
អ្នក​លែង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​មក​ពី Qian Yuan ទៀត​ហើយ។
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យអំពីអ្នក,
ឪពុកនឹងមិនបានប្រាប់អ្នកពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Yu'er ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
និយាយពីយូតូច
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
Yu តូចនោះ តាមពិតជាក្មេងស្រី។
ពីមុនពួកគេនិយាយ
នោះ។
Chenxiao គឺជាបុរស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​លាយ​ឡំ​គ្នា​យ៉ាង​នេះ?
ពួកគេទាំងពីរគឺគ្រាន់តែ
ដូរហើយមែនទេ?
វាពិតជាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
មិនអីទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាឱ្យបានល្អ
ឥឡូវនេះពិភពលោកមានសន្តិភាព
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួននៅលើភ្នំទៀតទេ។
ចុះទៅ
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះ Jiangcheng របស់អ្នក។
បើលោកម្ចាស់មិនបានសង្គ្រោះយើងវិញទេ
យើងនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដើម្បីឃើញយុគដ៏រុងរឿងនេះ។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់លោកគ្រូ
យើង​ជា​សិស្ស​នឹង​មិន​ភ្លេច​ឡើយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចងចាំ,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ​ហើយ កុំ​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាត់​មុខ​ដូច​គ្រូ​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាគោលបំណងដើមរបស់អ្នក។
ធ្វើដូច Nan Chenxiao ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
មេទ័ពល្អដែលការពារជាតិ និងប្រជាជន។
បាទលោកគ្រូ
លោកគ្រូ
ថែរក្សា។
លោកម្ចាស់អើយ!
ឧត្តមសេនីយ Fu នឹងត្រឡប់មករាជធានីវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ?
កុំបារម្ភ នាយឧត្តមសេនីយ៍ ណាន់ បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកយើង។
គាត់​ថែម​ទាំង​ជួយ​យើង​ឲ្យ​មាន​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង។
ពេលនេះអ្នកបានទទួលឋានៈរបស់អ្នកឡើងវិញហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារនេះទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀត។
ពេល​គ្រូ​ក្មេង​ជា​សះស្បើយ
ហើយគ្រួសារខ្ញុំត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើនេះជាអ្វី?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកទទួលបានឋានៈរបស់អ្នកឡើងវិញ។